# cara-mendapatkan-pesugihan
PESUGIHAN TANPA TUMBAL I PESUGIHAN ISLAM I TEMPAT PESUGIHAN I RITUAL PESUGIHAN  Cara cepat kaya dengan Pesugihan tanpa tumbal kartu atm ajaib pesugihan dengan berupa kartu atm ajaib dengan penghasilan 20 juta/hari Dengan kartu atm ajaib anda akan mendapatkan penghasilan lebih dan kekayaan lebih banyak dalam waktu lebih cepat dari biasanya.sangat mudah menggunakan kartu atm ajaib karna pesugihan ini tidak memerlukan tumbal ataupun praktek ritual khusus,cukup menyisihkan penghasilan anda perhari sebanyak 5 persen yaitu 3% kepanti asuhan dan 2% ke mesjid.  KARTU ATM AJAIB  pesugihan-tanpa-tumbal  1. Penarikan 20 juta/hari  Mahar RP. 20.000.000  2. Penarikan 40 juta/hari Mahar RP. 40.000.000  SYARAT &amp; KETENTUAN PENGGUNAAN 1. Maksimal penarikan 20 juta tiap hari tidak boleh melebihi. 2. Setiap pengahsilan anda /hari harus di sumbangkan sebesar 5 persen dari penghasilan anda /hari, 3 persen di panti asuhan sebesar 600 ribu dan 2 persen di mesjid sebesar 400 ribu,jadi total penghasilan  anda setiap hari 19 juta rupiah. 4. Penarikan uang di atm tidak boleh melebihi batas apa bila melebihi atm ajaib tidak bisa digunakan lagi. 5. Penggunaan Atm ajaib ini bisa anda gunakan seterusnya selama dirawat dan disimpan dengan baik.  1. Khusus yang ingin mendaftar untuk pemesanan kartu atm ajaib silakan melakukan pendaftaran dengan mengirim pulsa ke nomor 0823-1194-5999 sebesar Rp.100.000,-pemesanan tidak dilayani sebelum transfer pulsa setelah mengirim pulsa silahkan melakukan pemesanan dengan ketik sms  CONTOH FORMAT PEMESANAN MELALUI SMS * Nama        :Agung * Alamat      :Jalan cendrawasi no 5 bandung * Usia           :Usia35thn * Masalah    :Banyak hutan * Pesugihan :Atm ajaib Kirim:0823-1194-5999  Anda sopan! kami hormat
